Quando crirar uma variável static? Quando efetuar operações em um obj ou alterações de valores da variável não forem 
importantes a um obj específico.
Acessar o valor da variável ou executar alguma operaçai antes da instanciação do obj for importante.

Pontos importantes sobre métodos static: Você pode invocar metodos static de uma classe sem a necessidade depo nehuma 

ARRAYS 
* Armazenam elementos de um msm tipo.
* Armazenam a referência para obj do msm tipo.
* Declarações de arrys nunca poderaão ter o tamanho do array. Tamanho só pode ser definido na criação.
* Arrays não podem ser redimencionados. O tamanho é sempre fixo e definido no momento da instaciação.
* Vc pode tbm declarar, istanciar e iniciar um array com uma única linha de código.

ATRIBUINDO VALORES AO ARRAY E PERCORRENDO
*Todos os arrays possuem um atributo chamado length que contém o tamanho do array.
*Os índices de array iniciam em 0.
*O ultimo item de um array sempre terá o indice = (tamanho do array -1).

REGAS PARA VAR-AGS

*Utilização de var-args só pode ocorrer uma única vez em uma lisa de parâmetros
*lista de parâmetos variáveis dever ser declarada no fik da lista de parâmetos

LOOP FOR OTIMIZADO (FOR EACH):

Quando devemos utilizar o for-Each?
	Simplificar o código para iterar por uma array ou colletion
	Percorrer oo array onde o acesso aos índices não sejam relevantes
	Percorrer coleções onde o acesso aos índices não sejam relantes
Quando não usar o for-each?
	Quando for necessário acessar o indice do array ou coleção durante a iteração.
	Quando necessário adicionar ou remover objetos do arrau ou coleção.







