PILARES POO

Para uma linguagem ser considerada orientada a objetos, esta deve seguir o que denominamos como os 4 pilares de POO:

ENCAPSULAMENTO: Nem tudo precisa estar visível, grande parte do nosso algorítimo pode ser distribuído em MÉTODOS, com 
com finalidades espeficiadas que completam uma ação em nossa aplicação.
	ex: ligar um veículo, exige muitas etapas para engenharia, mas o cindutor só visuaçiza a ignição, dar partida e a
	"magia" acontece.
HERANÇA: São características e compportamentos comnuns, podem ser elevados e compaltilhados através de uma hierarquia
de objetos.
	ex: Um carro e uma motocicleta possuem propriedades com placa e etc

ABSTRAÇÃO: É a indisponibilidade, para determinar a lógica de um veículo ou vários comportamentos em um objeto.
	ex: Determina duas ações como acelerar frear, logo, estes comportamenetos devesão ser abstratos, pois existem mais de uma 
	maneira de se realizar a mesma operação.
POLIMORFISMO: São inúmeras manerias de se realizar uma mesma ação.
	ex: